每当我在笔记本电脑上录制视频时，我在做什么都没关系
评论中将会有人，就像你们两个一样-笔记本电脑X很烂
您应该购买一台笔记本电脑，为什么，当我们制作视频和笔记本电脑时，为什么
评论中的其他人就像不购买笔记本电脑，为什么，因为
糟糕的是，购买笔记本电脑Z会遇到问题，所以事实是每个品牌
一台笔记本电脑可能会出现一些问题，这并不意味着如果您
购买该品牌，或者如果您购买该笔记本电脑，则每台设备都存在这些问题
他们有可能遇到一些问题，所以我要经历一些
这些笔记本电脑是一些更流行的轻薄笔记本电脑，我
将谈论他们以诸如问题之类而闻名的事物
他们以出名而出名，所以我需要注意
如何解决这些问题，如果您首先遇到这些问题，首先是
戴尔XPS 13设备都是黑色的2019型号，然后是
白色的这些是非常受欢迎的13英寸笔记本电脑，它们以
如果你不知道什么是珊瑚线，那就是叫声
这些来自电磁活动的设备发出的声音
这是通过电磁线圈的电流，它可以
有时会发出声音，对某些人来说这很烦人
不要介意，有些人直截了当地听不到声音
取决于频率，但是这些设备现在已经众所周知了
这些年来，这些设备的审查单位数不胜数，而我实际上已经
我只想说一个七个合唱的单位，所以我要说七个八个单位
我不知道它发生的频率，但是如果您去论坛，这是一件事情
你去阅读它是一回事，所以如果你可以XPS他们的团队
肯定值得寻找的东西，但除了线圈之外，我没有
认为XPS 13设备确实具有某些特定的东西
寻找下一个要装备的是Razer Blade隐形机，这是一台设备
除了价格昂贵外，更常见的问题是
使用AC适配器有时无法为设备供电
因此，如果您正在玩游戏，而您正在运行一些非常重的东西
系统的交流适配器的强度不足以使其充实
插入电源时耗尽电池电量，现在他们尝试使用BIOS为其装扮
今年早些时候，但据我所知，它不会影响它并不能解决问题
对于很多人来说，这就是您要在获得测试时要测试的东西
系统，只是为了看看您是否拥有它，但这实际上是所有的问题
我真的已经注意到联想X1 Carbon的剃须刀隐形功能，这是
他们在2018年款式中有一个相对较新的2019年款式
但这是我没有审查过的设备，这就是为什么我喜欢x1
碳纤维，实际上它是我最喜欢的轻薄笔记本电脑之一，但
这个产品有很多疯狂的变化，所以我收到了2条评论
单元，我看过我同事购买的其中两个设备，
它们彼此都不同，就像完成之间是不同的
它们和键盘Lenovo的键盘是最好的一些
在行业中可能是最好的，但有时键盘
在相同模型之间感觉相似，所以如果您
购买一个，您认为自己可能是双层键盘，可以解决该问题
好的，接下来，库阿称重肉类书籍，因此，这是枫13，如果您决定的话
之间的伴侣书13 nm8书Pro XI推荐今年13与
这些家伙除了带有间谍软件和所有其他东西的摇摇欲坠的历史之外
废话他们在触控板上确实有些摇摆不定的设备，
其他设备要少一些，但同样，您应该注意这一点
如果您可以在购买设备时对，但您得到解决或更换了，但是
除了那个触控板的问题，我觉得这是一个相当不错的整体
关于硬件ASIS的设备，我不会说有
他们所知道的任何东西，如果这些产品有什么问题
在华硕笔记本电脑的使用寿命中，往往会出现华硕设备弹出的现象
当您拿到设备时似乎并没有发生正确的事情，因此可能与
动力传递，但在大多数情况下，这并不是说它们无法抵抗
问题是他们似乎一开始似乎并没有弹出
是好事还是坏事，取决于您如何看待它，所以
最后是MacBook，我在上面做了很多视频，但是因为它们是如此
薄，他们今年有键盘问题散热问题，但
如果您遇到以下问题，键盘就是您真正要寻找的东西
拿到设备时右键盘，您应该尽快解决该问题
您可以令人惊讶地
一致性苹果拥有与其他任何设备一样的最佳性能
命中或错过，就像您可能有很棒的东西，可能是柠檬
而且您必须用苹果产品来解决这个问题
让他们所有人都有他们拥有的不稳定键盘的风险
热量限制，但至少您可以立即获得一致性
现在，这些是一些更广为人知的特定问题
这些特定的设备，但我想谈一些更一般的内容
例如当您获得设备时，首先要看的东西就像
XPS设备是卷酒，这可能会在以下任何一种设备上发生
这些在XPS 13设备中更为突出，但是这些设备中的任何一个都可以
有一个Coraline问题，您会听到像
蚊子声，如果您有此问题，则可在得到解决时得到正确解决
设备，然后我想看的另一件事是背光出血
或当您以非常大的角度打开屏幕时出现的任何类似面板缺陷
黑暗的房间，有黑色的墙纸或某种黑色的场景，然后加速
您的亮度，有时您会在屏幕边缘看到发光
现在这些都是IPS面板，所以一定程度的发光是正常的，但是如果
真的说你应该把它修好或更换
修理了什么，但基本上就是这样
盘绕酒和背光灯出血我为我要看的两件最大的事情感到骄傲
因为当您获得一台全新的笔记本电脑时，在本视频中，我指的是
诸如解决问题之类的问题将其修复，这是一种
我想和你们一起离开的外卖我想很多笔记本电脑公司
会讨厌我这么说，但是在购买笔记本电脑时，我
强烈建议不要直接从制造商那里购买，原因是
就像从制造商那里购买的主要优势有两点，一是
价格有时，当您直接从以下位置购买时，您会得到更好的价格
制造商，但他们可以做的另一件事是您可以获得
设备真正在产品周期的早期（例如首次推出时）
您可以先从制造商那里购买它，然后再购买
来自Amazon或Microsoft Store或其他任何地方
很好，但是当您遇到问题时要解决它
通过制造商总是比获得困难
它是通过Amazon或Microsoft Store或
好市多或其他任何地方，我要说的唯一例外是
苹果商店，他们有很好的退货政策，您必须填写的其他所有人
在获得任何形式之前，表格会跳到与代表交谈
进行某种形式的交换或退货，因此，如果您在市场中并且
想要购买其中之一，我真的很推荐Amazon Microsoft Store
我想你们以后会感谢我的，因为如果有什么事情发生，您可以得到
它更容易解决，所以这就是为什么我认为很多人认为
每个笔记本电脑都很烂，因为这些品牌中的每个品牌都有
出现问题的机会以及人们遇到某些事情时
他们只是亲眼看到它而感到失望，这真的很容易
对产品的看法可能正确，也可能不正确，但是如果您的产品质量很好，
退货政策，当您第一次购买商品时，您会寻找一些东西
可以避免很多问题，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇，如果你喜欢它的话，下一个，大家见
时间